Hola Manolo,

Le confirmo que el último pedido de la empresa ha llegado correctamente y lo enviaremos a la oficina en unas horas. Si necesitas pedir algo más, no dudes en escribir a stock@empresa.dom.es.

Por otro lado, por favor confirma si podrás asistir a la reunión de la próxima semana enviando un correo a central@gmail.com. Recibirás una confirmación automática desde botautomatico@empresa.bot.com. Si no te llega, ponte en contacto con soportetecnico@empresa.dom.es o también puedes probar con ayuda@empresa.dom.es para solucionar cualquier problema.

Además, si necesitas tratar algún tema relacionado con logística, puedes escribir a logistica@empresa.dom.es. Para cualquier otra consulta, no dudes en escribirme directamente a anadirectora@empresa.dom.es.

Quedo pendiente de tu respuesta.

Saludos,
Ana Gómez



